1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Я хочу как можно больше прктиковаться, чтобы как можно лучше закрепить основы (а может больше) работы с СУБД и с сопутствующими инструментами (github и т.п.). 
Мне это необходимо для того, чтобы самому иметь практический опыт и уметь общаться с разработчиками, когда речь заходит про БД.

2) В какой сфере работаете сейчас?
E-commerce (на стороне бизнеса).

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Разве что - CSS / HTML.
